[Episodio 11]
Señora Liang… tome esto
para los gastos médicos de Jiang Qiao Xi.
¿Tienes algo más que decir?
Señora Liang, Jiang Qiao Xi es mi compañero.
Yo solo quiero ser su amiga.
¿Su amiga?
¿No tienes cosas más importantes que hacer?
¿Acaso hacer amigos
es el propósito principal de tu vida?
Lo único que intento
es vivir mi vida al máximo.
Me importan mis amigos,
mi familia y la vida escolar.
Pero Jiang Qiao Xi debería concentrarse
en las Olimpiadas. Él tiene mucho talento,
por algo irá a las Olimpiadas Internacionales.
¿Y en qué lo perjudica nuestra amistad?
Estás provocando que nos distanciemos.
En aquel entonces, me dijiste en tu jardín
que amara más a Jiang Qiao Xi.
¿Puede prometerme
que amará más a Jiang Qiao Xi
si regresa a la ciudad provincial con usted?
A él no le gusta tanto el negro,
su color favorito es el rojo.
Además, su animal favorito es el conejo
y su comida favorita son los bollos de dátiles.
Recuerde agregarles leche
si le prepara algunos,
quedan más sabrosos así.
Me pareció ridículo
que una niña me dijera esas cosas.
Tuve una hemorragia grave durante su parto
y me hicieron 36 transfusiones de sangre.
Derramé cada gota de mi sangre por él.
Nadie podría amarlo más que yo.
Al igual que su hermano, Jiang Qiao Xi mostró
un talento matemático excepcional desde joven,
así que mi misión es acompañarlo
a las Olimpiadas Internacionales
y eliminar todos los obstáculos por él.
Debo asegurarme de que llegue a su destino.
Pero tú…
estás haciendo que se desvíe del camino.
Nunca he entorpecido su progreso académico.
Me ha desafiado una y otra vez por tu culpa.
Cherry, si de verdad te importa
y quieres lo mejor para él,
por favor, aléjate.
Si no… quizá nunca reciba lo que merece
por tu culpa.
Y lo que es aún más importante,
arruinarás nuestra relación.
Yo perderé a mi hijo
y Jiang Qiao Xi perderá a su madre.
Yo… Yo no…
No me atrevería.
Así es, sé que no lo harías, Cherry,
porque eres una buena chica.
Tomaste la decisión correcta de niña,
y estoy segura de que lo volverás a hacer
de adulta, ¿verdad?
Y lo que es aún más importante,
arruinarás nuestra relación.
Yo perderé a mi hijo
y Jiang Qiao Xi perderá a su madre.
¿Sí?
¿Hola? ¿Cherry?
¿Jiang Qiao Xi? ¿Tienes permitido llamarme?
No están en casa.
¿Cómo sigues? ¿Estás adolorido?
Cherry, estoy descansando en casa,
no tengo que ir al campamento de entrenamiento.
¿Puedes traerme bollos de dátiles y sándwiches
de raíz de loto mañana después de la escuela?
Bueno… Yo…
Veré qué puedo hacer mañana.
Acuéstate temprano. Duerme bien y mejórate.
Yo también me voy a dormir. Adiós.
- ¡Tú puedes, Yu Qiao!
- ¡Ve por ellos, Yu Qiao!
¡Tú puedes, Yu Qiao!
- ¡Yu Qiao!
¡Vamos!
- ¡Vamos, Yu Qiao!
- ¡Tú puedes, Yu Qiao!
¡Sigue así!
¡Vamos, Yu Qiao!
¡Yu Qiao!
Cherry, ¿qué tienes? Yu Qiao ganó.
Nada. Me alegro por él.
Lin Cherry, algo te pasa.
Claro que no.
Hola, señora Cao.
¿Qué pasa?
¡Qin Ye Yun!
Yu Qiao, felicidades.
Surgió algo y tengo que ir a casa.
Iré con ella.
¿Por qué Qin Ye Yun está tan pálida?
¿Le pasó algo al señor Qin otra vez?
Probablemente.
La acaba de llamar la señora Cao.
Acompañémosla, entonces.
Yu Qiao, no te preocupes, mi mamá está allá.
Además, Qin Ye Yun
no querría que nos involucráramos.
Cierto, aunque podemos irnos
durante la competencia deportiva,
será mejor que nos quedemos y las cubramos.
Señor Qin, ¿no acordamos
que descansarías en casa?
Tu pierna empeorará si sigues moviéndote.
Todo estará bien.
No escuches a esos médicos, yo sé lo que hago.
Mi pierna nunca se recuperará del todo,
por lo que es un desperdicio de dinero
recibir más tratamientos.
Mi hija está creciendo rápido.
No puedo perder días de trabajo
y seguir desperdiciando dinero.
Siéntate.
¿Por qué volviste?
Deberías estar en la escuela.
Vuelve a la escuela.
No pude detenerte, así que le avisé a Yun.
Volvió corriendo
cuando supo que habías salido del hospital.
Ya estoy bien. Vuelve a la escuela.
Vuelve al hospital conmigo
o llamaré a una ambulancia.
Deja de decir tonterías.
¿Cómo que llamar a una ambulancia?
Sería un desperdicio de recursos médicos.
Ya estoy mejor. Ya no me duele, ¿ves?
Papá.
Solo me resbalé. No te preocupes.
Papá, dejaré la escuela.
¿Qué dijiste? Te reto a que lo repitas.
Buscaré un trabajo mañana
para mantenerme por mi cuenta.
Yun, ¿qué haces?
¿Qué estás haciendo, Yun?
Detente.
No puedes hacer esto.
¡Estoy cansada!
Estoy cansada de que te agotes por mí,
no lo necesito.
¿Qué haces?
¿Por qué lees eso?
Suéltalo.
¿Qué haces? ¡Yun, basta ya!
A partir de ahora, me encargaré de todo.
Prometo que lograré mis sueños por mi cuenta.
Qin Ye Yun, eres solo una niña.
Soy tu padre.
¿No debería hacer estas cosas por ti?
¡Pero como tu hija,
no necesito que lleves la carga por mí!
Con tu pierna lastimada así,
yo soy la que debe trabajar para mantenernos.
Papá, quiero que descanses la pierna
y disfrutes unos días de paz.
Aunque tengo una limitación física,
mi hija merece todo lo que otros niños tienen.
Cherry, está bien. Vamos.
Déjalos que discutan. Así se entenderán mejor.
Vamos.
Mamá, ¿tú y papá alguna vez imaginaron
la clase de persona que sería?
Serás feliz, así como lo sugiere tu nombre.
El mayor deseo de tu papá
es que sigas siendo feliz.
¿Eso es todo?
Sí.
¿Y si fracaso en esa misión?
Nadie puede ser feliz toda su vida.
¿Dejarás de ser nuestra hija
solo porque no eres feliz?
Pero parece que entrar a esta secundaria
es lo más impresionante que he hecho.
Más allá de eso, no tengo nada especial.
¿Papá y tú no están decepcionados?
Adivina qué es lo mejor que he hecho.
Fue darte a luz. Tú me convertiste en tu mamá.
Gracias por convertirte en mi mamá.
Muy bien, suficiente, estoy cocinando.
Ahora entiendo.
¿Qué entiendes?
Acabo de darme cuenta de algo.
Entendí que no importa en quién me convierta,
tú y papá siempre me amarán.
Señora Liang, traje sándwiches de raíz de loto
y bollos de dátiles para usted y Jiang Qiao Xi.
¿Sabes lo que haces?
Si existe la más mínima posibilidad
de que Jiang Qiao Xi pierda su amor de madre,
con más razón debo quedarme a su lado
para apoyarlo.
♫ Los recuerdos vagan por mis pupilas ♫
♫ A través de la ventana del tiempo ♫
♫ Las cerezas de verano son un poco frías ♫
♫ Miro desde lejos ♫
♫ Los deseos no dichos de ese año ♫
♫ Las sombras conocidas se alargan ♫
♫ Más allá de lo evidente ♫
♫ Tu silueta es muy delicada ♫
♫ El mundo está girando ♫
♫ La brisa está gritando ♫
♫ El paisaje en ámbar ♫
♫ Tan claro como ayer ♫
♫ La realidad está frente a mí ♫
♫ El futuro se pliega en la palma ♫
♫ Eres la clave de quién soy ♫
♫ Acompáñame a convertirme en mí misma ♫
♫ La noche es larga ♫
♫ Mi terquedad crece sin control ♫
♫ No puedo dejar de correr ♫
♫ El silencioso llamado del anhelo ♫
♫ Le diste alas a todos mis sueños ♫
♫ Te acompañaré a ser tú mismo ♫
♫ Los límites se disipan ♫
♫ La soledad se derrite en un abrazo ♫
♫ Siempre he estado aquí ♫
♫ Girando la luz en la palma de mi mano ♫
♫ Iluminando tus mejillas ♫
♫ Una sonrisa que corría demasiado rápido ♫
♫ Preservada inesperadamente ♫
¿Sigues enojada con tu papá?
¿Cuándo se reconciliarán?
¿Cómo lo sabes?
Le pregunté a Du Shang
y él le preguntó a la señora Cao.
¿Y tú por qué estás enojado?
No estoy enojado.
Estoy ansioso por la carrera
de los 3000 metros de mañana.
Yo sé por qué estás enojado.
¿Por qué?
Por Jiang Qiao Xi.
¿Por qué estaría enojado por Jiang Qiao Xi?
Por Lin Cherry.
No siento nada por ella,
así que no digas tonterías.
¿Sentir algo por ella? Nunca dije eso.
¿Por qué te estás confesando?
No estoy confesando nada.
Qin Ye Yun, ¿cómo te enteraste?
Yu Qiao, si quieres sentirte mejor,
intenta verlo de otra manera.
Primero, piensa en Jiang Qiao Xi como tu amigo.
Luego, considéralo el gran amor de Cherry.
Qin Ye Yun.
No te preocupes. Guardaré tu secreto.
No es eso. Quería preguntarte
si podrías hacerlo si estuvieras en mi lugar.
Ya lo hice.
Mamá, ¿quieres un poco?
No, gracias.
No me importa que tengas amigos.
Pero dentro de 10 o 20 años,
cuando tomen caminos diferentes
y no sepan nada del otro,
lo entenderás.
Mamá, seguiré siendo amigo de Lin Cherry
y los demás durante décadas.
Eso pensaba yo cuando tenía tu edad.
Creía que mis amistades durarían para siempre,
pero todos dejamos de contactarnos
después de la graduación.
Ahora… eres todo lo que me queda.
Mamá, estás hablando de tus compañeros.
Los verdaderos amigos no son así.
Cada día tienes más opiniones.
No me importa si es tu compañera o tu amiga,
tienes que quedar en la selección nacional
en este campamento de invierno.
Es mi única exigencia. ¿Puedes hacerlo?
¿Y si… fracaso?
Nada de "y si".
Mamá… te daré lo que quieres.
Entraré en la selección nacional
de las Olimpiadas.
[Hogares de calidad con Constructora Eléctrica]
¿Cuántos escalones puedes saltar?
Todos los que quiera.
No puede ser.
¿Dónde está Yu Qiao?
Cherry.
Se fue temprano a la escuela para calentar
antes de la carrera de 3000 metros de hoy.
Cuánto entusiasmo.
¿Se cree Forrest Gump, corriendo todo el día?
Seguro ganará.
¿Cómo está Qin Ye Yun?
¿Me preguntas a mí?
Ustedes tres no la visitaron anoche.
Qué crueles son.
En serio, Lin Cherry.
¿Podrías no acusarnos sin saber?
La visitamos ayer, pero nos regañó y nos echó.
Dijo cosas crueles a diestra y siniestra.
Al menos la ayudaron a desahogarse.
¿Están listos? Ahora, sigan mis órdenes
y atraviesen las defensas.
Vamos.
Señor Qin.
Señor Qin, ¿tiene leche?
Sí. Yun, trae leche.
Señor Qin, ¿tiene tiras picantes?
¿Le quedan palitos de pan?
¿Tiene patas de pollo picantes?
Por supuesto.
Ustedes ya saben lo que vendo aquí.
Yun, tráeles todo.
No hace falta. No queremos nada de eso.
¿Qué sucede?
Mi mamá me advirtió
que no viniera hasta que se recuperara.
Sí, mi mamá también me dijo eso.
Si no hay comercio, no hay daño.
¿Qué quieres decir con "daño"?
No comprarme nada es el verdadero daño.
Lo siento, señor Qin, solo seguimos órdenes.
Sus padres son muy considerados.
Qin Ye Yun, sigue sonriendo mientras puedas.
Llorarás cuando vuelvas a clase.
¿No has oído las noticias?
No importa lo difícil que sea la vida,
debemos educar a nuestros hijos.
Exacto. Diviértete todo lo que quieras,
pero estudia en serio.
Es el último día de los juegos deportivos,
así que puedes faltar a clase.
Eso sí, te atrasarás si faltas mañana.
Las clases de secundaria son intensas,
por lo que perder una clase te retrasará.
Basta. ¿Creen que no quiere ir a la escuela?
Se muere por volver,
pero el señor Qin no la escucha,
y la devoción filial está primero.
Mulán se unió al Ejército por su padre
y Ye Yun ahora cuida la tienda del suyo.
No tenían opción.
¿No irás a animar a Yu Qiao durante la carrera?
Muy bien, hora de ir a la escuela.
Adiós, señor Qin.
¿Jiang Qiao Xi vendrá a la escuela con nosotros
cuando regrese?
¿Cómo podemos dejar
que se nos una tan fácilmente?
Tú lo perdonaste, pero yo no.
¿Qué quieres decir, Cai Fang Yuan?
Cuando dejó de hablarte,
nos ignoró a los demás también.
Se reconcilió contigo mostrando sinceridad,
pero con nosotros no lo ha hecho.
¿Qué quieres?
Si yo hice las paces con él,
¿por qué ustedes no pueden?
¿Es Jiang Qiao Xi una extensión tuya?
Si ustedes se pelean, lo dejamos a un lado.
¿Y ahora debemos estar bien con él?
¿Qué…?
Buen punto. Estoy con Cai Fang Yuan esta vez.
Lo considerábamos un amigo.
También hirió mis sentimientos
cuando nos abandonó.
Mi corazón está roto, así que él
debe hacer las paces con nosotros también.
¿Qué quieren?
Que vaya el sábado en la noche a la playa
para que vuelva a ganar nuestra amistad.
Señor Qin, si sigues siendo tan terco,
te perjudicarás a ti mismo y a Yun.
Sí, sí, ya lo entendí.
Ya no seré tan terco.
Tengo la pierna destrozada
y me duele con el más mínimo movimiento.
Me di cuenta de mi error.
¿Sí? Entonces, apúrate y arréglalo.
Para empezar, esto fue tu culpa.
¿Esperarás que Yun te ofrezca una solución?
Claro que no. Arreglaré las cosas.
Seguiré trabajando en eso.
Bueno, hay una manera.
Shuang Yan, sigues vendiendo brochetas, ¿no?
¿Qué te parece esto?
Deja de trabajar en tu puesto
y ven a ayudarme en la tienda.
Te daré un salario mensual
que superará tus ganancias actuales.
Además, podrás trabajar bajo techo.
Señor Qin, eso no funcionará.
Apenas ganas dinero.
¿Qué te quedará si me pagas a mí?
Es mentira.
¿Mentira? ¿Lo dices por Yun?
Muy bien, ¿qué te parece esto?
Pon tu puesto de brochetas fritas
junto a mi tienda.
Así atraerás clientes para mí.
Tú te quedas con las ganancias de tus brochetas
y, además, te pago por atender la tienda.
Todos ganamos.
Bueno… está bien.
Excelente, Shuang Yan, ya está decidido.
Hola, señora Cao.
¿Adónde vas?
A la escuela.
Qin Ye Yun,
¿tienes platos con este patrón en tu tienda?
[Seguridad]
Sí tenemos, pero tengo que irme
a hacer algo importante.
¿Qué cosa?
Yu Qiao correrá 3000 metros hoy
e iremos a alentarlo.
¿Vienes?
En este viaje de 3000 metros,
ustedes son unos héroes
con habilidades incomparables.
Se embarcaron en este viaje sin retorno.
Cada paso fluye con su fuerza interior
y cada respiración condensa su energía vital.
Feng Le Tian
es un auténtico novelista de wuxia.
Sus palabras son cautivadoras.
Por supuesto.
¡Vamos!
Reconozco su potencial para escribir.
Como director ejecutivo del sitio web
y director financiero de medio tiempo,
le daré un consejo más tarde.
No debe centrarse
en subir de nivel a toda costa.
Al menos debería escribir sobre viejos amigos
que se reúnen o se reconcilian.
Los humanos anhelan conexiones, ¿no?
¡Cállate y aliéntalo!
¡Tú puedes, Yu Qiao!
¿Dónde está Yu Qiao?
¿Qué haces aquí?
Vine a ver qué tal la carrera.
Déjame ver tu herida. ¿Está bien?
Tranquila, solo fue un rasguño.
¿Te duele?
- Estoy bien. ¿Dónde está Yu Qiao?
- Por allá.
Yo lo invité.
¡Tú puedes, Yu Qiao!
- ¡Yu Qiao!
- ¡Tú puedes, Yu Qiao!
¡Yu Qiao, sigue!
¡Tú puedes, Yu Qiao!
¡Vamos!
¡Mira, Jiang Qiao Xi vino!
¡Yu Qiao, tú puedes!
Ya estoy ronca, tú encárgate desde aquí.
¡Adelante, Yu Qiao!
¡Yu Qiao!
Cai Fang Yuan, esperemos en la meta.
No lo presionemos.
Sí, que Jiang Qiao Xi lo acompañe.
No hay apuro, solo termina la carrera.
[¡Vamos, Yu Qiao!]
¡Vamos, Yu Qiao!
- ¡Yu Qiao!
- ¡Vamos, Yu Qiao!
¡Tú puedes, Yu Qiao!
Mira hacia adelante y avanza con paso seguro.
Llegarás pronto.
Vamos, Jiang Qiao Xi. No hay apuro.
Mira hacia adelante y avanza con paso seguro.
Llegarás pronto.
¿No te dije eso
en los juegos deportivos de cuarto grado?
Sí. Ahora te lo digo a ti.
No esperes que te dé la otra mitad de la carta.
Está bien. Puedes dármela después.
- Aguanta.
- ¡Sigue!
- ¡Vamos!
- ¡Yu Qiao, tú puedes!
- ¡Sigue!
- ¡Tranquilo!
¡Vamos!
¡Yu Qiao!
Décimo lugar.
¿Estás bien?
Vamos a Enfermería.
Cuidado, despacio.
En este viaje,
su hermandad brilla más que nada.
Su amistad asciende
a nuevas alturas en este momento.
Gracias.
Ten cuidado.
¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Te rompiste la pierna?
- Ten cuidado.
- Qin Ye Yun, no seas tan mala.
Entonces, ¿no es nada grave?
Estoy bien, solo me torcí el tobillo.
Un poco de hielo y descanso lo arreglarán.
¿Dónde está Jiang Qiao Xi?
Volvió a estudiar.
Pronto se irá al campamento de las Olimpiadas.
Se fue cuando supo que estabas bien.
No debió venir.
Con la competencia de las Olimpiadas cerca
y esa herida en su frente,
debió quedarse en casa estudiando.
¿Para qué vino?
Para verte llegar último y reírse de ti.
Está herido, pero sigue corriendo.
Un adulto como él
debería aprender a cuidarse solo.
¿Estás preocupado por él?
No seas ridícula.
¿Por qué me preocuparía por él?
Jiang Qiao Xi.
¿Cómo está tu herida? ¿Mejor?
¿No te lo dijo mi mamá?
Solo me preocupo. ¿Acaso no somos amigos?
No sabes nada de amistad.
Los verdaderos amigos se ayudan a mejorar.
No te lastiman
ni arruinan las relaciones familiares.
Mi amiga no me lastimó,
elegí que me lastimaran por ella.
Además, ya estoy mejorando.
Si quieres, dile a mi mamá que dije eso.
Jiang Qiao Xi, deja de ser tan terco.
¿Cómo está Yu Qiao?
Dice que es un esguince menor, nada grave.
Gana todos los años,
pero esta vez terminó último.
¿Estará molesto por eso?
¿Cómo sabes que siempre gana?
Claro que lo sé. También sé
que quiere ser piloto de la Fuerza Aérea
y que por eso cuida su vista.
Du Shang quiere estudiar Medicina,
y por eso lee libros de ese tema
en su tiempo libre.
Cai Fang Yuan ha estado planeando crear
su sitio web de novelas desde el primer año.
Así que les has estado prestando atención
en secreto.
Por supuesto.
Pero lo único que puedo hacer es observar.
Te felicito
por acompañar a Yu Qiao hasta la meta hoy.
¿Qué tiene eso de especial? Así soy yo.
Solo que antes no podía demostrarlo.
Ahora tienes que empezar a esforzarte más.
Cai Fang Yuan y Du Shang
siguen con el corazón roto.
Es difícil saber si te aceptarán de nuevo
en la pandilla de Qun Shan.
¿En serio?
Sí, no pude convencerlos de que te perdonaran.
No te preocupes, Cherry,
haré lo que pueda para ganármelos.
Si todo lo demás falla, aún te tengo a ti, ¿no?
Lin, dime qué hacer,
tú eres la que sabe cómo manejar estas cosas.
Te invitaron a la playa este sábado.
Veamos si puedes hacer las paces
y ganártelos de nuevo.
Es tu única oportunidad.
¿A la playa?
Está bien,
daré lo mejor de mí y probaré mi valía.
¿Por qué te ríes?
Caíste en la trampa.
¿Te estabas burlando de mí?
¿Viste tu cara?
Así fue que ellos intentaron burlarse de mí,
pero fui demasiado lista
para caer en su trampa.
Sé que te invitaron a la playa
para darte la bienvenida
a la pandilla de Qun Shan de nuevo.
¿Será una bienvenida?
Pensé que tendría que pasar sus pruebas.
Mi plan es lanzar fuegos artificiales
en la playa este sábado
para compensarte por aquellos que te perdiste.
♫ Encerraste tu corazón ♫
♫ Y la llave está en las nubes ♫
♫ Atravesaste los sueños ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Nuestros yo pequeñitos ♫
♫ No pueden volar
Más allá de la punta de los dedos ♫
- Esto es muy bonito.
- ¡Miren!
¡Son mariposas!
¡Miren!
♫ Por ti ♫
♫ En la noche suave ♫
Lin Cherry, ¿qué pasa? ¿No te parece bonito?
Sí, es bonito.
Pero ¿por qué tiene que ser tan bonito?
Hasta llega a ser molesto.
¿Por qué te parece molesto?
♫ Recuerdo ♫
Porque…
♫ Irrumpir en la zona prohibida ♫
…Jiang Qiao Xi no está aquí.
No llores en el Festival de Primavera,
Lin Cherry.
♫ Eres la razón por la que puedo brillar ♫
♫ Anhelo ♫
Siete años enteros… parece una eternidad.
Por fin se acabó.
Jiang Qiao Xi, nos quedan muchísimos años más
para pasar juntos.
Es verdad, nos quedan muchos años por delante.
♫ Una vez más en la noche ♫
♫ Me siento como el polvo ♫
♫ Arrastrado por el viento ♫
♫ E incapaz de encontrar
Un lugar donde aterrizar ♫
♫ Una vez más en mi sueño ♫
♫ Miro el mar ♫
♫ Y oigo el sonido ♫
♫ De los sueños florecientes ♫
♫ Atravesando la oscuridad ♫
♫ Un poder extraordinario ♫
♫ Un sueño, el mío ♫
♫ Que debo terminar de liberar ♫
♫ Quiero ♫
♫ Quiero que veas ♫
♫ La luz brillante dentro de mí ♫
♫ Quiero ♫
♫ Quiero cantar para ti ♫
♫ Mi soledad y confusión ♫
♫ Quiero ♫
♫ Quiero olvidar el pasado ♫
♫ Esos años ordinarios de crecimiento ♫
♫ Y de formación ♫
♫ Mirando ♫
♫ Hacia el horizonte ♫
♫ Una vez más en mi sueño ♫
♫ Huelo una fragancia ♫
♫ Cual blancas flores silvestres
En los senderos matutinos ♫
♫ Una fragancia ♫
♫ Que atraviesa la oscuridad ♫
♫ Un poder extraordinario ♫
♫ Un sueño, el mío ♫
♫ Que debo terminar de liberar ♫
♫ Quiero ♫
♫ Quiero que veas ♫
♫ La luz brillante dentro de mí ♫
♫ Quiero ♫
♫ Quiero cantar para ti ♫
♫ Mi soledad y confusión ♫
♫ Quiero ♫
♫ Quiero olvidar el pasado ♫
♫ Esos años ordinarios de crecimiento ♫
♫ Y de formación ♫
♫ Mirando ♫
♫ Hacia el horizonte ♫